每个人都想拥有漂亮的坚固而有光泽的锁，尽管
要达到这个目标是均衡饮食和良好的头发护理
您可能不正确做的事情，甚至一无所知
如果剪发或毛躁的时间太长，则无法修剪或剪短
如果您的头发容易缠结或变得很多，则看起来不整洁且不再有形状
单结，您可能早就该预约理发了
特别是如果您想留长发，如果修剪的话，发lock会更长
定期这样做不是因为您的头发长得更快，而是因为
两端不会分开和打断解决方案，请定期拜访美发师
自己动手做自己动手做DIY在许多情况下可能是方便的做法，但
除非您是专业人士，否则不能为头发上色
美发师也许或者至少确切地知道你在做什么
您最终还是会去沙龙，但是会越来越困难
修复您所做的任何事情的成本很高，只是让专业人员处理
从一开始就解决美发师预约3刷牙或
湿发时定型湿发非常细腻，更容易
破损，下次洗头时可以尝试一下进行检查
选择一个我们不希望您秃头的头，然后尝试打破它
您会发现与头发干燥相比，它更容易折断
刷子做同样的事情，但不是一根头发
它将数百个热工具的热量散发到卷发器或矫直机上，从而使
水大量蒸发，我们在学校都学到了水的膨胀
蒸发会破坏头发，再使用热工具将您的头发撬开
头发完成受损的溶液，使其在刷牙和定型前干燥，然后
建议使用一些隔热产品，以防脏刷
当你梳头时，很多死皮颗粒甚至会落在你的梳子上
如果您看不到它，那么死皮是细菌繁殖的理想环境
各种各样的他们只是令人作呕的一部分就可以转移回去
如果不定期洗发刷，请洗头
在梳理头发之前，先将刷子或薄纸巾放在刷子上
刷牙后的组织残留，使刷子本身保持清洁
五太频繁地洗头，并用热水将我们体内的腺体洗净。
头皮产生天然油脂，对于健康的卷发和烫发至关重要
水可以去除它们，使您的头发干燥而变脆，洗涤后会
最终做同样的事情，美发师建议洗
如果您的油性溶液非常油腻，则每周两次或三次染发，请勿洗
您的头发每天都只使用温水6请勿使用护发素或使用
而不是洗发水洗发水和护发素完全不同
用于不同目的且不能互相替代的产品
洗发水清洁护发素保湿这是您的车的简单比较
不需要汽油和机油，两者都不是，这是两种不同的产品
如果您将汽油倒在原本应该放油的地方，那么您的车就不会欣赏它
如果使用护发素而不是洗发水，头发也一样
用在头皮上都不会说谢谢
尽管与汽车解决方案相比，损失不会那么昂贵
先使用洗发水，然后使用护发素7，不要在不换发产品的情况下使用
换头发市场上有很多不同的产品
稀薄的彩色受损发质的天数，
取决于目的，它们的成分略有不同
你的头发变了，所以产品让我们开车吗
再次比较，我们都知道您不应该将汽油放入柴油中
四轮驱动，如果你有油的头发，为什么还要用洗发水
漂白的干线解决方案购物时间
八次过分梳理头发，如果从头到尾梳理
头发从根部开始结成一个大结并拉很多根
这样做的头发也会削弱根部，而刷牙也会造成类似的伤害
一般来说，如果它没有损坏就不要修复它，换句话说，如果没有就不要刷
无需刷牙解决方案始终从头到尾梳理您的头发
并努力打通根源，一路解开结，
不要过分[音乐]
ix如果你把头发扎得很紧的话，经常会太紧的发型
通常它最终可能会损坏它，因为从字面上拉扯头发
它的根部（如果是马尾辫是您的首选样式），则避免与头发扎在一起
金属零件或每天切换领带的高度上下交替
天的解决方案偶尔会束发，但不是每天都有10个过多的太阳
通常，如果我们计划长时间在户外度过，我们记得要使用防晒霜
但经常忘记保护头发，避免过多地暴露在阳光下而不致受损
如果您的头发严重变色，则只有您的皮肤，但还有您的头发
看起来和感觉干燥，并有很多裂痕，那么紫外线辐射可能是
解决这个问题的方法是戴帽子或围巾
您使用哪些技巧来保持头发健康，请在评论中分享这些技巧
如果您在此视频中学到了一些有用的东西，请在下面给它一个喜欢的分享
与您的朋友并单击订阅以保持生活的光明面